La visite de l' ambassadeur d' Israel Guy Feldman et Le maître de ZAKA, Yeruda Zhav au Prophète T.B.Joshua
Après avoir entendu le soutien du prophète T.B.Joshua à la nation d' Israel, l' ambassadeur d' Israel au Nigeria
Guy Feldman a visité Prophète T.B.Joshua.
La visite de l' ambassadeur d' Israel Guy Feldman et Le maître de ZAKA, Yeruda Zhav au Prophète T.B.Joshua
L' ambassadeur d' Israel Guy Feldman et le Prophète T.B.Joshua
L' ambassadeur d' Israel Guy Feldman, Rabbi( maître)Yehuda Zahav et le Prophète T.B.Joshua
La visite du Prophète T.B.Joshua à la Terre Sainte- Jérusalem et à la mer de Galilée.
Le prophète T.B.Joshua a été invité en Israel pour rncotrer les grands dignitaires, comme le Maire de Jérusalem,
le Maire de Tibéria
le Maire de la Vallee du Jourdain
le Député maire de Jérusalem,
lachargée des affaires étrangères et conseiller du Maire de Jérusalem.
La visite du Prophète T.B.Joshua à la Terre Sainte
Je m' appelle Idan Grnbaum et je suis le Maire de la Vallée du Jourdain du Conseil Régional.
J' apprécie ça beaucoup et c' est grand honeur d' avoir le prophète T.B.Joshua près de moi.
Je voudrais inviter tout le monde de visiter cette belle place - La mer de Galilée.
Joingnez-vous à nous ici pour voir cette belle et sainte place, Je vous attendrai.
Je voudrais dire , aujourd' hui est mon grand jour d' être dans la cité de mon Seigneur Jésus-
marchant où Il a marché pendant son ministère terreste.
Je suis honoré.
Je suis à la maison.
Merci beaucoup. Dieu vous récompensera.
Merci beaucoup. Vous êtes notre frère et notr invité.
Nous sommes vraiment honorés de vous avoir ici ,avec nous.
Je m' appelle Idan Grinbaum- Continuez à regarder Emmanuel T.V.
Comment allez- vous Prophète T.B. Joshua?
Bienvenu dans notre ville- notre Ville Sainte
S' il vous plaît entrez.
S'il vous plaît, Monsieur
Le Maire de Jérusalem Nir Barkat a reçu le Prophète T.B.Joshua à son bureau à Jérusalem
Prophète Joshua, vous nous avez donné beaucoup d' honneur.
Merci.
La connection entre vous , Jérusalem et ZAKA est de toute façon une connection de sainteté
et cette connectionest très importante pour moi.
Merci beaucoup.
J' ai voulu partager avec vous remercier de votre implication et aide.
Je suis à votre honneur et service. Je suis très contant que vous êtes venu.
Merci beaucoup.
N' importe quoi, Yehuda, je peux faire pour solidifier la relation, n' importe quoi je ferai pour vous aider, s' il vous plaît dîtes à mon équipe.
Je maintiendrai la relation selon votre mission et ma mission.
Amen
Merci beaucoup.
Le Maire de Jérusalem Nir Barkat a reçu le Prophète T.B.Joshua à son bureau à Jérusalem
C' est un grand honneur pour nous que vous êtes venu ici.
Merci de prendre votre temps
Je vous parlerais de Tibéria et le la mer de Galilée.
Le Maire de Tibéria, Joseph Ben David rencontre le Prophète T.B.Joshua dans la municipalité du Sibéria
Je m' appelle Joseph Ben David, C' est actuellement' Joseph le fils de David'. Je suis le Maire de Tibéria.
Merci
Merci, je suis entrain de rencotrer mon frère aujourd'hui.
Bienvenu! Merci beaucoup.
Je suis plus que excité de rencontrer le Prophète T.B.Joshua et sa délégation.
bien sur, je voudrais prendre cette opprtunité porur inviter tous les téléspectateurs d' Emmanuel TV
de venir ici à la Mer de Galilée
Regargez la zone bleue, ici est la Mer de Galilée.
Venez ici à Tibéria en Isrél!
Nous voudrions vous heberger et avoir ici dans cette belle terre de miracles.
Regardez Emmanuel TV! Merci.
Salut! Je suis Gary Hull, um manager général de la nouvelle station de radio -" La Voix de l' Espérance" pour le Moyen- Orien.
Nous sommes très contants que Dieu a ouvert Sa porte pour nous donner une place près de la belle Mer de Galilée,
là où Jésus a marché sur l'eau, pour que nous puissions apporter du pain de vie partout au Moyen Orien;
partout au Liban, partout en Sirie et au Jourdain, et bien sûr dans toute la belle terre de Galilée.
Nos programmes sont produits locallement et nous allons commencer à produire programmes pour d' autres ministères
partout au monde , présentant la bonne bonne nouvelle de Jésus dans la langue arabe à tous ceux qui peuvent l' entendre.
Nous croyons encourager les chrétiens qui ont perdu leurs maisons à cause de la souffrance et de la guerre.
Nous pensons encourager d' autres ,qui ne connaissent pas Le Seigneur, de connaître celui qui peut les sauver.
et leur donner la vie éternelle.
Aujourd' hui, nous sommes contants d' être capable de marcher avec Prophète Joshua dans la terre de Jésus.
C' est très bien de savoir que' il est entrain de continuer de téléviser La Parole de Dieu sur Emmanuel TV.
Merci pour regarder Emmanuel TV et soyez connectés.
Soyez bénis.
Prophète T.B. Joshua arrive à la mer de Galilée en Hélicopter pour rencontrer Le Maire de la Vallée du Jourdain
Une Station de Télévision Israélite attend l' Arrivée du Prophète T.B. Joshua à La Mer de Galilée
Le Prophète T.B.Joshua Arrive à La Mer de Galilée pour rencontrer Le Maire de la Vallée du Jourdain.
Prophète Joshua! Salut. Merci beaucoup de venir à la Mer de Galilée
Merci Maire. Je suis contant de vous rencontrer.
J' apprécie que vous êtes venus de très loin, du Nigéria.
J' ai beaucoup entendu parlerde vous.
Merci beaucoup. Allons à l' intérieur.
Une Station de Télévision a fait le reportage de l' arrivage du Prophète T.B. Joshua à la Mer de la Galilée
Le Prophète T.B.Joshua est reçu par Le Maire de la Région de la Vallée du Jourdain
S' il vous plaît.
Une Station de TV Israelienne interviewe Prophète T.B.Joshua alors qu' il rencontre Le Maire de la Vallée du Jourdain
Oui, exactement.
Pasteur Joshua, puis-je demander, vous êtes connu comme Prophète; qu' elle est votre prophétie pour cette terre?
C' est pourquoi nous sommes ici.
Allons- nous avoir la guerre ou la paix?
Non, ne vous en faîtes pas, c' est pouquoi nous sommes ici.
Nous sommes ici.
N' importe quoi que la vie emmène, nous serons ici avec vous.
Donc, nous sommes protégés maintenant?
Par la Grâce de Dieu.
Pouvez-vous nous dire en peu de phrases, comment avez-vous votre puissance?
De mon père, Jésus,qui était née dans cette terre.
Je suis un héritier de sa Grâce- la gâce de Jésus Christ.
Quelle a été votre première prophétie?
Ce n'est pas ma prophétie; c'est la prophétie de Dieu.
Tu guéris les gens en chassant le démon hors d' eux;
y a-t-il des démons aussi dans cette terre?
Les démons sont resposables de douleurs, de tueries, de voles et de destructions.
Mon objectif de prier pour les gens c' est de leur donner le soulagement,
pour les séparer de démons qui sont responsables de peines et afflictions.
Le maire de la Vallée du jourdain, Idan Grinbaum accueille le Prophète T.B.Joshua à la Mer de Galilée
Encore une fois- merci beaucoup.
La visite du Prophète T.B.Joshua à la Terre Sainte - Jérusalem et La Mer de Galilée.
Le Prophète T.B.Joshua arrive a volé avec l' hélicopter sur la Mer Morte vers le Desert judean
Le Prophète T.B.Joshua arrive à Masada, une forteresse ancienne et le site d' Héritage du Monde du Sud d' Israél
Le Prophète T.B.Joshua s' agenoue pour prier
Le Prophète T.B.Joshua visite Beit Gabriel au Sommet du Sud de la Mer de Galilée